Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La historia de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Esta es Heesun]
[La historia de Bihyung]
¿Eres una rata o un zorro?
Si te metes a escondidas, tendrás un destino bastante bueno.
Eso no es nada
comparado con tu destino de buscar la muerte.
Maldito zorro.
No me di cuenta de esto
porque siempre fui yo el que estaba abajo.
Pero mirándote de cerca,
tienes rasgos bastante delicados.
¿Jugaré contigo por los viejos tiempos?
Pensar en tenerte debajo de mí
me emociona bastante.
Todavía tienes la costumbre
de montar sobre las cabezas de la gente.
¿Pero qué hacer?
Eres más bonita
cuando lloras en el suelo.
¿Reviviremos
los hermosos momentos que tuvimos?
¡Eres escoria!
¿Qué?
¿No dijiste que debíamos revivir
los hermosos momentos que tuvimos?
Eres tan de madera.
No me extraña que te hayan abandonado.
Ese zorro loco, en serio—
Adelante.
¡Gildal!
Acabo de ver al Dr. Jigwi en nuestra casa.
Oh...
Creo que lo traje aquí.
Me emborraché y...
Pero se acercaron mucho y...
Y...
AA-¿Y?
La atmósfera era muy oscura.
Lo vi con mis propios ojos.
¿Cual es su relación?
Dijiste que tenían mala sangre.
Podríamos haber dormido juntos...
¿Qué?
No.
¿Dormimos juntos?
¿Qué?
¿Entonces él tiene ese tipo de relación
con el Dr. Jigwi?
No puedes decirle
Bihyung ni siquiera sabe
que ya conociste a Jigwi antes.
Pero si se entera,
Serás expulsado inmediatamente.
No viste nada
No viniste a mi habitación,
Ni siquiera hemos hablado de esto.
No pasó nada, como siempre.
¿Entiendo?
Sí.
Podrían haber dormido juntos.
No.
Dormimos juntos
Eres más bonita
cuando lloras en el suelo.
¿Reviviremos
los hermosos momentos que tuvimos?
No pasó nada, como siempre.
¿Entiendo?
¿Por qué actúas tímidamente?
Tienes buen gusto.
A-¿Estas desayunando?
¿Por qué?
¿No puedo?
Esta es la primera vez que desayunamos
juntos. Me sorprende.
¿El sol sale por el oeste hoy?
¿No quieres desayunar conmigo?
No.
Eso no es todo.
Bebimos juntos toda la noche.
y nos ponemos sobrios juntos
por la mañana.
Esta es una cita completa...
Ponga más verduras.
Gracias a alguien, anoche usé
bastante fuerza.
Sí, ese debe haber sido el caso.
¿Por qué no está aquí todavía?
Él siempre llega puntual
a la hora de comer.
Llego un poco tarde.
Tú...
¿Por qué te ves así?
¿Qué le pasa?
¿Es por Jigwi?
No debería haber dejado que ustedes dos se conocieran
desde el principio.
Todo es culpa mía.
Lo que sea.
No puedo abandonar a un borracho.
¿Qué?
Vaya, pero su temperamento sigue siendo
tan terrible como siempre.
No ha cambiado en absoluto.
No dejes que Keumpoop se tope con él.
¿Qué?
¿Qué hay de mí?
La gente como tú es su tipo.
Pareces como si estuvieras a punto de enamorarte de la belleza
y renunciar a todo, incluso a tu hígado.
Yo no soy así.
Tienes razón.
Viviendo con alguien como yo, la gente normal
no estará a la altura de tus estándares.
¿Bien?
Sólo come.
¿Debo?
¿Aún no te has vuelto sobrio?
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué es esto tan dulce?
Eres increíble.
Incluso se puede hacer agua con miel
a partir de abadejo seco.
Lo haré de nuevo. Deja de comer.
Gracias por la comida.
Me voy a despedir.
Él...
¿Por qué actúa así?
Se lo comió todo.
Bihyung se acostó con Jigwi...
Entonces, el compromiso
que Gildal mencionó antes...
¿Fue con el Dr. Jigwi?
¿Un compromiso?
¿Alguien se va a casar?
Eso no es todo.
Señora,
¿Pueden las parejas que rompieron en malos términos?
¿Aún nos besamos y dormimos juntos?
Eso es apego físico.
¿Qué? ¿Apego físico?
Pero escuché que fue una ruptura muy mala.
Eso hace que sea aún más probable que haya apego físico.
Se sienten atraídos
el uno por el otro físicamente,
cometer errores otra vez,
y arruinarlo todo otra vez.
¿Arruinarlo todo?
¿Qué debo hacer entonces?
¿Qué puedes hacer?
Simplemente quédate ahí y observa.
Es asunto de otros.
De otra persona...
Pero no puedo.
Bondad.
Dijiste que harías una audición pronto.
¿Cómo puedes distraerte?
Estoy empezando a ponerme físico con él.
¿Qué tengo que hacer?
Tener una cita
Es similar a comer.
En otras palabras, ahora mismo
le estás dando comida.
Incluso antes de saber lo que le gusta.
Situaciones como ésta
normalmente terminan mal.
Pero nos encanta comer, ¿verdad?
Hay una manera
para evitar que termine mal.
Eso es...
¿Qué estás haciendo?
¿No estás estudiando?
Esto también es estudiar ¿vale?
Estudiando sobre la vida.
¿Es necesario estudiar cosas
tan flagrantes?
Es fácil.
¿Qué es?
Nuestro Samsin Halmeoni ya es muy viejo,
Aún así, todavía tiene la edad mental de un bebé.
¡Oye! Lo que sea.
Tú tampoco lo sabes ¿verdad?
¿Qué es?
Tienes que darles un cebo, es como si
se lo estuvieras dando pero no lo haces.
Hazlo de manera que no puedan elegir.
Hay una manera
para evitar que termine mal.
Eso es...
Esta sinceridad ardiente.
Confiesa apasionadamente y estampa en ellos:
"Eres mío".
Estampelo...
Ya estás en esta etapa.
¿Hay alguna otra manera?
¿Es esto tomar la confesión
como una oportunidad para regañarlos?
Oye, si me hiciste enamorarme de ti,
deberías asumir la responsabilidad.
¿Eres un pedazo de basura que simplemente saldría
corriendo?
¿Después de subirte los pantalones?
¡No! ¡Yo me haré responsable!
[Gildal]
Hola.
¿Hola?
Soy yo.
Gildal.
¿Qué es?
Me preocupé
porque no contestabas.
¿Preocupado por qué?
Colgaré si no hay nada más.
Quiero hablar de anoche.
¿Debemos hacerlo?
¿Hay alguna necesidad?
Por supuesto.
Que algo así
pasó a pesar de nuestra relación.
¿Algo así?
¿Cual es nuestra relación?
¿Qué?
Realmente no sé
cuál es nuestra relación.
Llámame cuando lo averigües.
[Para el director ejecutivo de Gumiho Plastic Surgery, Jigwi]
¿Te gusta este tipo estos días?
Como el tigre no está en casa,
el zorro afirma ser el rey.
Si te metes a escondidas, tendrás un destino bastante bueno.
Eso no es nada
comparado con tu destino de buscar la muerte.
¿Cómo te atreves? Con Keumpoop cerca, yo...
¿A quién llamas niño?
¿Vas a seguir haciéndome
consciente de ti?
Me temo que habrá problemas
cuando te vea.
Es asunto de otros.
Keums.
Guarda tu delantal.
Recuerde cerrar la puerta con llave.
Me voy.
¡Está bien! ¡Adiós!
¿Qué?
Está lloviendo.
¡Dios mío! No traje paraguas.
Estoy acabado.
¿Eh? ¿Por qué está esto aquí?
Está todo cocinado.
Casi.
Nos vemos.
¡En Keumbok!
¿Estás bien?
¿Estás más tranquilo ahora?
¿Qué fantasma loco se atreve a hacer esto?
Me prometiste que
no los vería ¿verdad?
Lo lamento.
Fui descuidado.
Todo es culpa mía.
No es tu culpa
Es mi culpa. ¿Por qué te pones de mi lado?
Quiero decir...
Viniste a salvarme.
¿Qué estás haciendo?
Es un desastre ahora.
Estoy relajado ahora.
No me refiero a ti, sino a tu energía.
¿Y qué pasa con eso?
Será peligroso si esto continúa.
Podrías volver a caer en algo.
¿Qué debo hacer entonces?
Tomémonos de las manos y pasemos un día juntos.
¿Qué?
O encuentra tu pulso.
M-mi
¿legumbres?
Es el camino que toma la esencia.
Porque tu respiración es un desastre,
tu pulso se ha escondido.
Ha Keumpoop, quítate la ropa primero.
Llorar o reír: sólo elige una opción.
¡Hace cosquillas!
¿Aún no lo has encontrado?
Han pasado 10 minutos.
Dame tu mano.
¿Por qué sigues oliéndolo?
¿Eres un perro o qué?
Hay un pulso en el lugar
donde el olor se hace más fuerte.
¿Por qué sigues diciendo que huelo mal?
Pollo frito recién cocinado.
Supongo que no puedes evitarlo.
Pero ¿soy salsa agridulce
o pollo frito original?
¡Enfocar!
¿Estás nervioso?
¿Qué?
N-No.
¿Por qué lo estaría?
Porque soy demasiado guapo.
¿De qué estás hablando?
Solía ​​estar en un concurso de belleza.
Sé que eres bonita.
Sentarse,
Campeón del niño repollo.
Pero...
No te muevas
No, no me muevo.
Tengo algo que decir.
¿Qué es?
Tú...
como...